Student Number: AL16060
          Name: Sekino Doppo

# 目次
1. 文字列
1-1. 課題1
1-2. 課題2

2. ファイル
2-1. 課題1
2-2. 課題2
2-3. 課題3
2-4. 課題4



## 1. 文字列

【課題1】
今回の課題では問題点が「1行空白ができてしまう」と言うものだった。
これを解決するに当たって、自分は2つの解決方法があると考えました。
1. 入力側の改行を取り除く
2. 出力側の改行を取り除く
後者の方がすぐに実装できそうだったのでそちらを採用しました。
具体的には`puts`から`printf`に置き換えることで課題を克服しました。
(((実行結果)))
(((BEFORE)))
$ gcc str_kadai1_before.c 
$ ./a.out
hoge
hoge

hoge
hoge

huga
huga

(((AFTER)))
$ gcc str_kadai1.c 
$ ./a.out
hoge
hoge
huga
huga
huga
huga

【課題2】
少し、問題の意図をちゃんと掴めなかったのか文字列の長さを `strlen` を用いなくても
泥臭く来た入力に対して1回1回変換すればサンプルプログラムに沿った方法で文字の大小を変換できると思ったので
`strlen` を用いない方法で課題を提出します。
(もしかしたら次回の授業で少し誤解があったことを知ってこのプログラムは再提出するかも?)
(((実行結果)))
$ ./a.out
hoge
HOGE

Huga
hUGA


## 2. ファイル

【課題1】
内容としてはファイル名を受けとったあとにその
- ファイルの行数
- 文字数(バイト)
- 単語数
を調べるプログラムを作成を作らなければならない。
そこで、全体的に工夫したのが一回一回調べるときにFILEの開け閉めをしてると実行速度も落ちてしまうし
いいプログラムとは言えないので一回に処理をまとめた点です。
(((実行結果)))
$ ./a.out str_kadai1_before.c 
行数: 10
文字数(バイト): 168
単語数: 18

